
// はじめての休憩室 A(成功ルート)
// 休憩室は「成功ルート」「失敗ルート」に分かれます。 ～～A は成功、 ～～B は失敗となります。

　자는 방엔 달콤한 향이 가득했습니다.
　그것은 달콤한 향이라고는 해도 노엘이 알고 있는 사탕이나 꽃의 향이 아니라
　콧속에서 머리끝까지 녹여버릴 것만 같은 무척이나 농후한 향이었습니다.

'노엘'

　언니의 느긋한 목소리가 노엘을 불렀습니다.　
　유리로 나뉘어진 샤워실의 수도꼭지를 돌려 물을 잠그니 그 달디 단 향과 함께 현실이 들이닥쳤습니다.
　아니, 이것은 정말로 현실인걸까요. 몸을 닦고, 유리문에 걸린 옷에 머리를 넣고, 노엘은 주위를 둘러보았습니다.

(으으으……)

　이 옷이 벽에 걸려있는 것을 처음 봤을 때 노엘의 눈은 휘둥그래졌습니다.　
　그것은 언제나 노엘이 잘 때 입는 베이비 돌입니다. 분명 저는 언니같이 피부가 드러나는 야한 옷을 가지고 있지는 않았지만, 역시 이건 너무 부끄럽습니다.
　자신이 언제나 입던 옷이 남자를 야한 기분으로 만들기 위한 옷이기도 하다는 것에 마음이 간질거렸습니다.　

(청소하러 들어왔을 때랑 전혀 달라—……)

　처음으로 언니와 함께 들어온 자는 방은 노엘에게 있어서는 현실과 동떨어진 곳이었습니다.　
　천장에 신비한 빛을 뿜어내는 조명이 걸려있어 방 안이 어렴풋하게 분홍빛도 자주빛도 아닌 애매한 빛으로 물들었습니다.
　그리고 방의 중앙에는 커다란 침대가 깔끔하게 정돈되어 있었습니다.
　노엘에게 있어서는 그림책에서조차 본 적 없는 참으로 신비한 꿈처럼 느껴졌습니다.

'이리 와~'

　침대에 걸쳐앉은 언니의 상냥한 목소리에 비틀비틀 끌려갔습니다.
그래. 이건 꿈이야. 빨리 끝내고, 눈을 뜨면 돼.

'——읏!'

　언니의 옆에는 가게에서 몇 번인가 본 적 있는 아저씨가 앉아있었습니다.　

'이 애 처음이야. 그래서 조금씩 알려줄까 해서'

　그렇니. 상관 없어. 아저씨는 상냥한 목소리로 언니에게 대답했습니다.　
　익숙한 얼굴의 아저씨가 거기에 있는 걸로, 노엘은 재차 자신의 모습을 의식해, 얼굴이 확 하고 뜨거워지는 것을 느꼈습니다.　
　이건 꿈같은 게 아니야. 현실이야. 그것을 깨닫자 달아오른 얼굴에서 핏기가 싹 가셨습니다.

　언니는 능숙하게 아저씨의 옷을 벗기기 시작했습니다.　
　다른 사람과 마주 서서 상대의 벨트나 단추를 풀어본 적은 없었네.　
　그런 아무래도 좋을 것을 생각해버립니다.　
　그런 것을 생각하고 있자니 돌연 낯선 것이 눈에 비쳤습니다.

'?!'

　그것이 자신에게는 없는 것이라는 걸 냉정하게 판단하기까지 한순간 빈틈이 있었습니다.
　어릴 때 목욕하며 봤던 오빠나 아버지의 그것과는 명백히 다른 모습을 하고 있었습니다.　

'잘 봐두렴?'

　언니는 아저씨의 앞에 무릎꿇고 앉아 그 가슴으로 천천히, 크게 심호흡을 반복했습니다. 그것은 마치 눈 앞에 있는 것을 아끼는 것처럼 보였습니다.　
　시간을 두고, 언니는 그것을 양손으로 상냥하게 끌어안듯 쥐고 입가로 가져갔습니다. 껍질이 벗겨진 선단에 아기새가 쪼듯 상냥하게 입맞춤을 했습니다.
　언니는 전체를 적신 후 자신의 가슴으로 그것을 감쌌습니다. 커다란 유방에 남성기의 대부분이 감춰졌습니다.
　눈앞에서 일어나는 일에 노엘은 입을 열 수 없었습니다.　
　그곳은 아기를 위한 곳인데. 그런 노엘의 마음 속 목소리를 아는지 모르는지, 언니는 미소를 지은 채 계속했습니다.
　가슴에 덮히지 않은 부분을 손으로 훑으며, 선단을 입으로 품고, 혀끝으로 날름거리며 간지럽히고는 했습니다. 그 움직임에 맞춰, 아저씨의 몸이 들썩, 하고 흔들렸습니다.
　언니가 노엘에게 이리 와, 하고 손짓했습니다.　

'얼마 안 남았으니까, 노엘이 마지막까지 해봐'

　마지막이라는게 대체 뭘까요. 노엘은 잘 모르겠는 채로 언니가 했던 것처럼…… 조금은 삐져나오지만 가슴으로 문질렀습니다.
　가슴으로 감싸고, 입으로…… 잘 생각해보니, 여기는 오줌이 나오는 곳. 몸을 씻었다고는 해도, 핥는 것은 사양하고 싶습니다.　
　그런 생각을 하다 보니 아저씨의 몸이 한순간 강하게 튀어올랐습니다.

(……읏?!)

　뜨거운 것이 노엘의 얼굴에 튀었습니다. 그것은 끈적이면서 비린 냄새가 났습니다.
　
(이게 남자의……)

　머리로는 알고있었지만 실제로 보는 것은 처음입니다.　
　멍한 노엘의 머리를 아저씨의 손이 상냥하게 쓰다듬었습니다.　
　곧이어 언니가 능숙하게 아저씨에게 옷을 입혀주었고, 아저씨는 감사를 표하며 방을 떠났습니다.
　노엘은 얼굴을 씻으러 가는 것도 잊은 채 그 모습을 지켜보았습니다.　

(이게 언니가 하는 일……)

　모든 것이 처음이었습니다. 노엘의 심장은 아직 두근두근 뛰고있었습니다.
　하지만 어째서일까요.　
　방금전까지의 부끄러움은 사라지고 대신에 노엘의 뱃속에 쑤시는 듯한 느낌이 들었습니다.
　자는 방에는 달콤한 향이 여전히 가득했습니다.　
　어느샌가 언니가 뒤에서 끌어안고 있었습니다. 무서웠어? 라고 귓가에 속삭였습니다.
　어렸을 때 언니가 안아준 기억보다 등에 닿는 언니의 가슴이, 배가, 무척이나 부드러웠고.　
　언니의 손이 노엘의 소중한 곳에 닿았습니다. 어느샌가 그곳은 축축해져있었고, 만져지자 처음으로 그곳이 시원해졌습니다.

'노엘도 기분 좋아져야지'

　언니의 손가락이 노엘의 자그마한 돌기에 닿았습니다. 언니의 손가락이 그곳에 닿았을 뿐인데 전기가 흐르는 듯한 감각이 몸을 꿰뚫었습니다.　
　여기야. 마음대로 해볼래?
　언니의 손에 이끌려 제 손가락을 소중한 장소로 뻗었습니다. 예전에 공부를 봐줬을 때와 똑같이 재촉받아 노엘은 자신의 돌기를 손가락으로 빙글빙글 문질거리기 시작했습니다.
　언니의 손가락이 그대로 노엘의 유두를 캐미솔 위로 쓰다듬기 시작했습니다. 깃털로 간질이는 듯한 손끝에 노엘의 유두도 굳게 주장하기 시작했습니다.
　오싹거리는 쾌감에 몸을 맏겨. 그것이 기분 좋아.
　자신이 기분좋다고 생각하는 것에 집중해. 그런 자신을 받아주는 사람이 있어. 그것이 기뻐.　
　기분좋음과 기쁨이 머리를 가득 채워 눈앞이 조금씩 하얗게 질리기 시작합니다.　
　머리속도 눈앞도 새하얘져 노엘은 전신을 떨며 절정을 맞이했습니다.

'노엘, 수고했어'

　힘이 빠진 몸을 언니의 입맞춤이 상냥하게 풀어주었습니다.

'……이게, 섹스구나'

　자신이 나쁜 아이가 된것같은 기분이 들어서 부끄러움과 기쁨이 섞이지 않은 채 노엘은 눈을 감았습니다.　
　
