
// はじめての休憩室 B(失敗ルート)
// 休憩室は「成功ルート」「失敗ルート」に分かれます。 ～～A は成功、 ～～B は失敗となります。

　자는 방은 어둡고 차가운 공기로 가득했습니다.
　노엘은 먼지섞인 공기를 씻어내듯 물을 세게 틀고 몸을 씻었습니다.

'노엘'

　언니의 느긋한 목소리가 노엘을 불렀습니다.
　유리로 나뉘어진 샤워실의 수도꼭지를 돌려 물을 잠그니 차가운 공기와 함께 현실이 들이닥쳤습니다.
　아니, 이것은 정말로 현실인걸까요. 몸을 닦고, 유리문에 걸린 옷에 머리를 넣고, 노엘은 주위를 둘러보았습니다.

(으으으……)

　이 옷이 벽에 걸려있는 것을 처음 봤을 때 노엘의 눈은 휘둥그래졌습니다.　
　그것은 언제나 노엘이 잘 때 입는 베이비 돌입니다. 분명 저는 언니같이 피부가 드러나는 야한 옷을 가지고 있지는 않았지만, 역시 이건 너무 부끄럽습니다.　

(청소하러 들어왔을 때랑 전혀 달라—……)

　처음으로 언니와 함께 들어온 자는 방은 노엘에게 있어서는 현실과 동떨어진 곳이었습니다.
　평소에는 조명을 키고 밝은 상태로 들어오는 방이었지만, 손님이 있을 때는 다릅니다.
　어두운 방안은 표정을 알아볼 수 있는 것이 고작이었습니다. 언니의 수제 램프가 어렴풋이 빛나고 있었습니다.
　노엘은 여기서 자신이 무엇을 하게 될지, 언니가 무슨 일을 하려는 것인지 잘 알 수 없었습니다.
　모든 것이 수상쩍은, 왠지 무서운 공간처럼 느껴졌습니다.

'이리 와~'

　침대에 걸쳐앉은 언니의 상냥한 목소리에 비틀비틀 끌려갔습니다.
　그래. 이건 꿈이야. 빨리 끝내고, 눈을 뜨면 돼.

'——읏!'

　언니의 옆에는 가게에서 몇 번인가 본 적 있는 아저씨가 앉아있었습니다.　

'이 애 처음이야. 그래서 조금씩 알려줄까 해서'

　그렇니. 상관 없어. 아저씨는 상냥한 목소리로 언니에게 대답했습니다.　
　익숙한 얼굴의 아저씨가 거기에 있는 걸로, 노엘은 재차 자신의 모습을 의식해, 얼굴이 확 하고 뜨거워지는 것을 느꼈습니다.　
　이건 꿈같은 게 아니야. 현실이야. 그것을 깨닫자 달아오른 얼굴에서 핏기가 싹 가셨습니다.

　언니는 능숙하게 아저씨의 옷을 벗기기 시작했습니다.　
　남자의 옷을 벗긴다니, 노엘은 생각해본 적 없는 일입니다. 그것이 남자에게는 기쁜 일인걸까요?
　그런 것을 생각하고 있자니 돌연 낯선 것이 눈에 비쳤습니다.

'?!'

　그것이 자신에게는 없는 것이라는 걸 냉정하게 판단하기까지 한순간 빈틈이 있었습니다.
　어릴 때 목욕하며 봤던 오빠나 아버지의 그것과는 명백히 다른 모습을 하고 있었습니다.　

'잘 봐두렴?'

　언니는 아저씨의 앞에 무릎꿇고 앉아 그 가슴으로 천천히, 크게 심호흡을 반복했습니다. 그것은 마치 눈 앞에 있는 것을 아끼는 것처럼 보였습니다.　
　시간을 두고, 언니는 그것을 양손으로 상냥하게 끌어안듯 쥐고 입가로 가져갔습니다. 껍질이 벗겨진 선단에 아기새가 쪼듯 상냥하게 입맞춤을 했습니다.
　언니는 전체를 적신 후 자신의 가슴으로 그것을 감쌌습니다. 커다란 유방에 남성기의 대부분이 감춰졌습니다.
　눈앞에서 일어나는 일에 노엘은 입을 열 수 없었습니다.　
　이것이 어른의 놀이라는 걸까요? 처음으로 눈앞에서 펼쳐지는 구체적인 행위에 근거없는 어렴풋한 죄악감이 치밀어올랐습니다.
　언니는 가슴에 덮히지 않은 부분을 손으로 훑으며, 선단을 입으로 품고, 혀끝으로 날름거리며 간지럽히고는 했습니다. 그 움직임에 맞춰, 아저씨의 몸이 들썩, 하고 흔들렸습니다.
　언니가 노엘에게 이리 와, 하고 손짓했습니다.　

'얼마 안 남았으니까, 노엘이 마지막까지 해봐'

마지막이라는게 대체 뭘까요. 멍하니 있으니 언니의 손이 노엘의 등을 떠밀었습니다.
그러자 눈앞에 부풀어오른 남성기가 들이밀어졌습니다.
　노엘은 잘 모르겠는 채로 언니가 했던 것처럼…… 조금은 삐져나오지만 가슴으로 문질렀습니다.
　가슴으로 감싸고, 입으로…… 잘 생각해보니, 여기는 오줌이 나오는 곳일 텐데. 씻었다고는 해도, 그런 곳을 핥거나 만지는 건 솔직히 싫습니다.
　참아야 해. 그렇게 생각할수록 어렴풋이 남은 땀냄새와 아저씨의 냄새가 코를 찔렀습니다. 언제나 좋은 사람으로만 보였던 아저씨의 보고싶지 않던 일면을 본 것 같아 노엘은 왠지 자신이 싫어지기까지 했습니다.
　그런 생각을 하다 보니 아저씨의 몸이 한순간 강하게 튀어올랐습니다.

(……읏?!)

　뜨거운 것이 노엘의 얼굴에 튀었습니다. 그것은 끈적이면서 비린 냄새가 났습니다.
　
(이게 남자의……)

　머리로는 알고있었지만 실제로 보는 것은 처음입니다.　
　멍한 노엘의 머리를 아저씨의 손이 상냥하게 쓰다듬었습니다.　
　곧이어 언니가 능숙하게 아저씨에게 옷을 입혀주었고, 아저씨는 감사를 표하며 방을 떠났습니다.
　노엘은 얼굴을 씻으러 가는 것도 잊은 채 그 모습을 지켜보았습니다.　

(이게 언니가 하는 일……)

　모든 것이 처음이었습니다. 노엘의 심장은 아직 두근두근 뛰고있었습니다.
　정신을 차려보니 손이 떨리고 있어서 무심코 손을 꽉 움켜줘었습니다.
　어느샌가 언니도 옆으로 와 그 부드러운 몸이 밀려왔습니다.

'수고했어, 노엘'

　부드럽고, 따듯한 몸. 머리의 귀를 쓰다듬는, 상냥한 손. 엄마가 있었다면 분명 이런 느낌이었겠죠.
　그렇지만, 그 가슴의 부드러움을 느끼니 그 단단하게 돌변했던 남성기가 떠오릅니다.
　언니는 조금도 나쁘지 않을 터, 입니다. 그렇지만, 밀려오는 혐오감을 떨쳐낼 수는 없었습니다.
　
'아직은 조금 무서웠으려나? 뭐, 곧 익숙해질 거라고 생각해'

　제 기분이 겉으로 드러났던걸까요.
　그렇지만, 언니는 상냥하게 말을 걸었습니다.

'죄송해요. 언니. 샤워하고 올게요'
　
　언니의 몸을, 조금이지만 강하게 밀쳐내고 샤워실로 향했습니다.
　더럽혀진 몸과 이 방의 먼지를 당장에라도 씻어내고 싶었습니다.
　
'……응. 알겠어. 천천히 와'
　
　물을 덥히고, 몸을 철저하게 씻어내고, 노엘은 방으로 돌아왔습니다.
