// For translaters:
// In the next version, this txt file containing the
// entire event statement will be exported to the 
// StreamingAssets directory.

*_bench_cure_hp_00 b00
「痛い……」
 腫れ上がった皮膚をノエルは手で
 押さえます。

 魔族に襲われたノエルは、立ち上がれ
なくなってしまう寸前になるまで傷を
負ってしまいました。
 青黒い痣、滲んだ切り傷の痕──
 戦いの凄惨さを物語るようにノエルの
細い肢体のあちこちに刻まれたそれらが、
ずきずきと痛みます。
*
 痛みをこらえる度、自然と敵の黒い
巨躯が自身に迫ってくる様が思い出され、
ノエルは恐怖で息を呑み込みます。

「あと少し攻撃を受けてたら、私、
　また──」

 魔族の群れに敗れ、養分を一滴も残す
まいと魔力を蹂躙され尽くした記憶が
脳裏によぎります。
 痛くて、苦しくて、助けを呼ぶ声すらも
誰にも届かないほどにしか出せなくて。

…もう、あんなこわい思いはしたくない。
*
──

 簡単な手当を済ませるうちに、
だんだんと恐怖心がやわらいできます。

「大丈夫、私はうまくやれる──」

学園きっての才女、
コルネール家の誇り高き末娘。
そんな二つ名で呼ばれる資格が自分に
あるとはあまり思えないけど、自信の
あるフリぐらいはしてもいいのかな。

杖がノエルの勇気に呼応するかのように、
ほのかに翡翠色に煌めきました。

*_bench_cure_ep_enemy_orgasm b00
「うう、またイかされちゃった……」

 魔族に蹂躙され、ほとばしったオーガズムの
余韻がまだ身体の中にぴりぴりと残っている
のをノエルは感じます。

 子孫を残すため、本能的に性行為を気持ち
よく感じるように作られた身体のシステム
ですが、戦闘中に異形達に乱暴に局部を弄られ、
あげく絶頂を迎えてしまうだなんて、
コルネールの末娘として気品のかけらもない
有様であることは間違いありません。
*
 愛液で濡れそぼった下着の裏側には、
媚毒を含む魔物の体液がまだべったりと
残っており、歩く度にノエルの敏感な所を
ぴりぴりと刺激します。
 そうして膨らんできたクリトリスがまた
媚毒に触れ、ベンチでうずくまっているだけ
でも意識が飛びそうなほどの快楽が
ノエルに襲いかかってきます。
*
 ノエルは本能の赴くまま、ぷっくりと
膨らんだ自身の愛苺に親指と人差し指で
めいっぱいの刺激を与えました。

 上へ。下へ。
 
 つまんで引っ張って。
 
 優しく周りを
 なぞるようにして。

*_bench_cure_ep_enemy_orgasm_failure b00
「まけない、こんなの我慢してみせる──っ」

 意識しないよう、ノエルは必死に足を閉じ、
先生や家族の顔を思い出そうとしました。
でも、ノエルの秘唇は事あるごとにもの欲し
そうに疼き、その度に思考が淫猥な想像で
上書きされてしまいます。
*
…ノエルが平静さを取り戻すのは、それから
小一時間ほど経ったあとのことでした。


*_bench_cure_ep_enemy_orgasm_success b00
 媚毒と愛液が指に絡んでにちゃにちゃと
淫猥な音を立てながら、何度も何度も
ノエルを絶頂へと導きます。

……しばしの後、ノエルは下着も満足に
履かないまま、ベンチの上で大きく股を
開いて気を失っていたことに気付きます。

「わっ私っ、こんな所で、こんな格好で──」
*
 あわてて頬を紅潮しながら、湿った下着に
足を通し、身体を小さく折りたたみます。
こんなはしたない姿、もし誰かに見られて
いたらと思うと──。
 
 ノエルはしばらく頬を熟したリンゴのように
真っ赤に染めたまま、快楽に溺れていた
自身の行動を悔いるのでした。
