// For translaters:
// In the next version, this txt file containing the
// entire event statement will be exported to the 
// StreamingAssets directory.

*_bench_cure_hp_00 b00
「好痛啊……」
諾艾爾用手按住了因受傷
腫起來的皮膚。

遭受魔族襲擊的諾艾爾，
幾乎身受了快要站不起來
程度的傷害。
青黒色的瘀青、滲血的割痕，
像是在述說著淒慘的故事，
深深地刻印在諾艾爾小小的身軀上，
並發出陣陣之痛。
*
每次忍住身上的疼痛時，
自然地會想起黑色又巨大的怪物
向自己襲擊而來的畫面。
諾艾爾因恐懼而吞了一口氣。

「如果再受到一點攻擊的話，我…
就又會──」

腦海裡回想起了，敗給了一群魔族、
身上的魔力被吸得一乾二淨
而遭蹂虐的記憶。 
又痛苦、又恐怖，
求救的聲音也傳達不到別人耳裡。

…已經，不想要有那樣的恐怖回憶了。
*
──

在經過簡單的包紮後，
心中的恐懼慢慢地消散。

「沒事的，我的話可以做到的──」

被稱為學校的才女、
柯奈爾家裡驕傲的小女兒。
我雖然不覺得自己有
能被這個異名稱呼的資格，
但至少我可以裝出有自信的樣子。

法杖彷彿在呼應著諾艾爾的勇氣般地
閃耀著翡翠色的光芒。

*_bench_cure_ep_enemy_orgasm b00
「嗚嗚…又被弄到高潮了……」

被魔族蹂虐，諾艾爾還感受著
因高潮的餘韻在身體中
麻麻的感覺。

為了繁衍後代，身體會本能地
對性的行為感受到很舒服。
但是，在戰鬥中裡被異形的怪物們
玩弄著私處、最終迎來高潮，
對於柯奈爾家裡的小女兒來說，
這是一種非常可恥的行為。
*
在沾滿的愛液的內褲裡
也留著了許多的媚毒。
魔物的體液，每走一步都
刺激著諾艾爾敏感的地方，
然後，激起的陰蒂又觸碰著媚毒。
就算只是坐在椅子上緊縮著身體而已，
也有著幾乎快讓
諾艾爾失去意識般的快樂感。
*
諾艾爾遵從著本能，
用自己的拇指和食指
給予著自己的愛莓刺激。

 一上、一下、
 
 又搓、又拉著。
 
 溫柔地
 撫弄著。

*_bench_cure_ep_enemy_orgasm_failure b00
「我不會輸的，這種程度我會忍住的──」

為了轉移注意，諾艾爾將大腿合上
而回憶著老師和家人的臉。
但是，諾艾爾的秘唇因慾望的關係
發疼著，好幾次思考都差點被
淫猥的想像蓋過去。

*
...當諾艾爾恢復冷靜時，
已經差不多過了一個小時了。


*_bench_cure_ep_enemy_orgasm_success b00

媚毒和愛液因手指的關係
發出了咕啾咕啾的
淫猥的聲音，一次又一次地
將諾艾爾導向高潮。

……過了一會後，諾艾爾才
發現自己竟然在內褲也
鬆了大腿開開的狀況下
就這樣失去意識了。

「我、我竟然…在這種地方…這副模樣...」
*


臉頰通紅並慌張地
穿起內褲，縮著身體。
這樣丟臉的樣子
要是被誰看到的話──。
 
諾艾爾的臉頰有如熟透的蘋果般，
持續過了好一陣子，
對自己沉溺在快樂之中
所做出的事情後悔著。
